Como trouxe os assassinos?
Você contou para todo mundo
que havia algo acontecendo
na ala especial.
- Para onde o Berkman vai?
- Não sei.
Vamos! Fale, filho da puta!
Fale!
Certo, tem comida na geladeira.
Temos alguma lenha,
e meu celular está fora de área.
É perfeito. Fantástico.
Não daria para falar
com a imprensa daqui.
Isso é ridículo.
Concordamos que é o melhor
até o julgamento começar.
Sabe que não posso passar
a noite aqui sozinho.
Vai ter que dar um jeito.
Eu cometi um erro.
Mas não podemos nos concentrar
em tudo o que fiz para proteger vocês?
Acho que estou decepcionado.
Pode ficar comigo?
- Não.
- Posso pedir Coral Tree Cafe aqui?
Puta merda! O que deu em vocês?
Cada um em seu posto
e fiquem calmos, certo?
- Vamos manter a cabeça fria.
- O Cousineau não está aqui.
Jim, deixe comigo.
Onde está o Berkman?
- Ele não pode estar longe.
- Então não têm pistas?
Achamos que ele quer
vingança antes de o pegarmos.
Colocarei homens aqui
caso venha pegar Cousineau.
Cousineau está em Big Bear.
Eu o coloquei lá.
Que gentileza.
Mandarei uma unidade vigiá-lo.
Berkman também tem contas
a acertar com NoHo Hank.
Um informante disse onde fica
a sede do Hank.
A SWAT está a caminho.
Também temos uma unidade
seguindo a Sally Reed.
Nós vamos pegá-lo.
Só peço que se achar
Berkman antes de nós,
por favor, não o mate.
Não posso prometer.
- Colocou segurança extra na frente?
- Sim.
Certo. Ponha mais gente.
- Alguma novidade?
- Não. A polícia ainda está procurando.
O que está feito, está feito. Não
vamos mais nos concentrar nisso.
É difícil não focar em alguém
que sabe que mandei matá-lo.
É o que acontece quando contrata
dois caras com um podcast.
Vamos.
Não precisamos disso.
Estão bem aqui.
Aqui estamos.
O dia chegou.
O Hank e eu sonhamos
com este momento há dois anos.
E somos muito sortudos
por termos parceiros como vocês.
Hoje eu estava pensando em fazer
um passeio de costume,
mas o Hank tinha outros planos.
Amigos, sabemos que estão
se matando de trabalhar.
Está na hora de um descanso,
não acham?
Aproveitem!
Ai, meu... Ei. Vamos lá!
- Meu Deus.
- Karaokê!
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL/DM
loschulosteam@gmail.com
Oi, é a Sally.
Quer passar seu monólogo?
Não, estou bem.
Acho que devemos
passar mais uma vez.
Não quero pensar demais.
Já repetimos muito.
Parece que teme ser uma merda.
Acredite, é melhor errar comigo
do que no estúdio.
Está bem. Está bem.
Meu Deus.
Quanto mais respirar, melhor.
Continue respirando e concentre-se.
- Certo.
- Tente ser sincera.
Vou fazer uma pergunta
ao diretor, você pode ficar ali.
Caraca.
Meu Deus, é Sian Heder.
Oi.
- Oi, você é a Sian Heder.
- Oi.
Sou a professora
de teatro da Kristen.
Ótimo. Ótimo. Que bom que veio.
- Coda é uma obra-prima.
- Obrigada.
É incrível.
Eu choro só de pensar.
É, estou mudando
de estilo com esse.
E...
Em Coda, trabalhei com atores
comprometidos em contar uma história.
E agora estou trabalhando com modelos
em fantasias do Dia das Bruxas,
brigando por algo
azul que brilha.
- Esfera Infinita.
- Esfera Infinita. É.
Bem, isso é legal.
Sim.
Acho que vai ser um bom filme.
Acho que quando virem
Mega Girls, vão pensar:
"Quem fez isso, fez Coda?"
- É.
Ei, Sian. Temos um problema
aqui. Podemos ver você?
Oi, sou Mark Staffordshire, agente
da Kristen. Você é a professora?
Sim.
Oi. Oi.
Você é a "vagina metida".
- Sou eu.
- Puxa, estava por todos os e-mails.
Que bom que se recuperou.
E ação!
A cidadela foi invadida.
Se o dragão não for derrotado,
tudo estará perdido.
Devo ir, mas não devo retornar.
Irmã, não.
Eu devo carregarei esse fardo.
Sou uma mulher corajosa
e não me importo com a morte.
Com prazer me atirarei
nas chamas do inferno
para que futuras
gerações possam...
Merda.
- Desculpe. Podemos cortar?
- Por favor, não cortem.
Pessoal, não... Ninguém corta,
está bem? Sou eu que grito "corta".
Sinto muito.
Esqueci a fala. Eu não...
Eu não consigo...
Desculpe.
É com você,
professora de teatro.
- Sim?
- Gene, ouça.
Cheguei à base da montanha
e meu celular voltou à vida.
Não pode dizer:
"Eu tenho sinal", como todos?
Barry Berkman fugiu da prisão.
Aconteceu ontem no fim do dia.
Ele sabe onde este lugar fica.
Duvido muito
que ele vá a Big Bear.
Você está no topo
de uma montanha.
Você tem que voltar e me buscar.
E levá-lo de volta
para Los Angeles? Não.
Escute, eu falei com o promotor,
e ele disse que foi uma sorte
- que esteja isolado aí em cima.
- Sou um alvo fácil, Tom!
Por favor, pare!
Por favor! Juro por Deus,
não sei de nada!
- Fale!
- Eu não sei!
Fale!
- Filho da puta!
- Eu não sei.
Droga!
Droga.
Estão batendo nele de novo.
Ele não vai delatar Berkman,
mesmo depois de ser traído.
Por favor, pare.
Droga.
- Oi.
- Meu Deus. Meu Deus.
Está tudo bem.
Não está.
- Pessoal, o que aconteceu?
- Meu Deus. Sinto muito. Eu...
- Nunca fiz isso...
- Precisamos ir para o estúdio 14.
Temos um longo dia.
Ei, você consegue. Vamos fazer
um exercício de memória sensorial.
Sua personagem está
se sacrificando, certo?
Então pense em quando você
se sacrificou recentemente.
Meu último namorado tinha 1,60m.
- Merda.
- É muito baixinho.
Quer saber?
Olhe para mim e faça isso.
Irmã, não.
Sou eu quem vai
carregar esse fardo.
Não sou uma garota tola.
Sou uma mulher corajosa.
E não me importo com a morte.
Com prazer me atirarei
nas chamas do inferno
se significar que futuras
gerações possam prosperar.
Esse é o meu papel...
como filha desta grande tribo.
Isso foi surreal.
Obrigada.
Agora, se eu conseguir
fazer isso sair dali.
- Dinheiro.
- Certo. Sim.
- Pode me mostrar o que fez?
Hank, não é incrível?
Sim.
- Você está bem?
- Sim.
Ei.
Vai dar tudo certo.
Precisa de um tempo
para reconhecer o que conquistou.
Coloque sua energia nisso...
não em Barry.
Ei!
Quem quer ver a areia?
É!
Vamos ver a areia!
Estamos entrando em território hostil,
e os idiotas têm armas pesadas.
Tomem cuidado e ataquem
com tudo. Estão prontos?
Vindo pela lateral,
e é o primeiro touchdown...
Polícia!
Esses babacas não estão armados.
Somente cartões. Nenhum sinal
do Hank nem de nenhum gângster.
Só torcedores do Chargers e um cara
com boné do Houston Oilers,
o que não dá para entender.
Vamos, pessoal!
Venham ao desfile da areia.
Não é como ir à praia, certo?
Quando virem essa areia toda,
vão se borrar.
Vamos, pessoal. Vamos.
É isso.
É a criança na loja de doces.
- Posso tirar uma foto?
- Você pode fazer anjos na areia.
- Não zoe comigo.
- É sério.
- É tão lindo.
- Vamos.
Vamos. Tirem os sapatos.
Ou fiquem com eles.
Veja esse idiota fazendo
o anjo na areia. Lacrou.
Que doideira.
É.
Quem mais se sente
como o Tio Patinhas?
- Pessoal, vamos tirar uma selfie?
- Sim, selfie.
- Vamos. Vamos.
- Selfie!
- Com certeza.
- Vamos.
- Juntem-se, juntem-se.
- Vamos lá. Certo.
Prontos?
Digam: "Piratas da areia"!
Piratas da areia!
Tirei algumas.
Não sei. Vejam se gostam.
Deixe-me ver.
- Essa é boa. Essa é boa.
- Ei, Cristobal.
Preciso da sua ajuda.
Outra grande surpresa. Vamos.
- Certo. Certo.
- Vamos. Vamos.
- Espere.
- Ei, Cristobal.
Espere, quero te mostrar
uma coisa. Venha aqui, rápido.
- Certo. Rápido.
- Bem rápido.
Veja isso...
Hank.
Hank, algo deu errado. Hank.
O quê?
Hank.
Hank!
Hank, me ajude!
Hank. Por favor! Socorro!
Hank!
Cristobal?
Cristobal? Meu Deus.
Meu Deus. Cristobal!
Cristobal! Cristobal!
Cristobal! Estou indo.
Cristobal, estou indo.
Cristobal, aguente! Aguente!
Estou indo! Estou indo!
Cristobal!
Tome um pouco.
Está tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Pronto.
Prontinho. Está tudo bem.
Sinto muito. Sinto muito.
Achei que estava atrás de mim.
Não! Por favor! Não!
Bom trabalho, Hank.
Estou contente.
Batir, não acha
que ele fez um bom trabalho?
Eu disse que ele ficaria feliz,
Hank.
Cristobal.
Finalmente nos conhecemos
em carne e osso.
Vá se foder!
Kristen é uma flor delicada.
Ela é muito insegura
e, se dependesse dela,
ela ficaria em Utah
trabalhando para os pais.
Mas com você...
ela poderia até ser boa.
- Não, obrigada.
- Eu começaria com 70 mil por filme.
Você conheceria os maiores
diretores e produtores do ramo.
Poderia endireitar
a sua carreira.
Vi o que estava fazendo,
tentando conseguir aquele papel.
Tudo bem. Isso...
Isso é louvável.
Não pode fazer isso em todos
os filmes, mas posso ajudá-la.
Posso ajudá-la
a conseguir papéis,
os melhores papéis
para os quais você se adequar.
- Vou deixar você pensar.
- Obrigada, Mark.
Oi. Você... Você está bem?
Sim.
Meu Deus. Você não sabe.
O quê?
Seu ex fugiu da prisão.
Sinto muito.
Deveria passar a noite comigo.
Sally, não pode ir para casa.
Pode ficar comigo.
Vou ficar bem.
Não, precisa ficar comigo.
Isso é loucura.
Sim, vou ficar bem.
Não se preocupe.
Ei.
Você foi ótima hoje.
Eu só imitei você.
Eu sei.
Mas foi...
Foi ótimo.
Até amanhã.
Você foi corajoso, Hank.
Nós lhe damos as chaves de L.A.
Você terá nossos homens
e o que mais precisar.
Seremos...
parceiros silenciosos.
Teremos a nossa parte, mas...
nada se compara às riquezas
que virão para você.
Obrigado.
Esse seu amigo não vê
as coisas como nós.
Ele pode demorar um pouquinho...
para se ajustar à situação.
Ele mudará de ideia.
Ele verá que o que oferecemos
é mais eficaz
que essa bobagem de família
colorida que ele planejava, certo?
Exatamente.
Cristobal!
Nossos amigos estão indo embora.
Cristobal.
Você é um de nós agora.
Hank, ele ama você.
Você ama o Hank.
Desde que você seja
da família do Hank...
você é parte da nossa.
Foi a única
forma que fez sentido.
Se eu tivesse contado,
você teria tentado
me convencer do contrário.
Eles vão nos proteger.
Agora, nós controlamos L.A.
Como sempre quisemos.
Certo, você está chateado.
Eu entendo.
Vamos para a cama, está bem?
Vou dormir aqui.
Podemos relaxar
e conversar amanhã.
Você matou todos aqueles homens.
É isso que está te incomodando?
Eles eram nossos parceiros.
Sim, mas agora temos chechenos
que morrerão por nós.
- Acha que aqueles caras fariam isso?
- Eles confiaram em nós.
Certo. E você não acha
que teriam nos ferrado
na primeira chance que tivessem?
Acho que ficamos cegos
pela ideia de um mundo perfeito.
Mas não é realista.
Quer ser um senhor do crime?
Agora somos senhores do crime.
Não, eu queria ser legítimo.
Com essa palavra
você parece ingênuo.
Por que foi em frente
com tudo aquilo se não queria?
Eu tentei.
Eu tentei por você.
De novo...
Andrei e Batir teriam acabado
com a gente.
Não havia outra escolha.
Quem é você?
Eu sou o Hank.
Não.
Não é.
Eu me sinto mais eu mesmo
do que jamais senti.
O homem que eu amo não faria
algo tão insensível.
Não entendo. Por
que está tão chocado por isso?
Eu tenho nos mantido seguros.
Eu nunca me apaixonaria
por um psicopata.
Só um psicopata o salvaria
da sua esposa maluca louca, está bem?
Agora, para liderar
uma organização assim,
você tem de tomar
decisões difíceis.
Você tem que assumir o controle,
caso contrário,
vão te humilhar
e tirar vantagem de você, certo?
Sinto muito, mas isso não combina
com paz, amor e harmonia.
Desculpe. Não combina. Estou
sendo sincero. Aonde você vai?
Cristobal, aonde você vai?
Eu vou deixar você, Hank.
- Não pode me deixar.
- Eu vou.
Não confio mais em você, Hank.
Não concordo com sua forma
de administrar o negócio.
- Se quiser, fique com ele. É seu.
- Cristobal.
Escute.
Você não pode me deixar.
Você sabe demais.
Jesus.
Vamos. Vamos tomar um drinque,
está bem?
- Vá se foder.
- Desculpe.
Eu me exaltei. Eu me exaltei...
Cale-se! Você vai me deixar
ir até o meu carro.
Vai me deixar dirigir,
e nunca mais conversaremos.
Cristobal, não. Não,
por favor, você não entende.
Você não entende,
não pode ir embora.
O que você fez é imperdoável!
Você sabe demais.
Não, você sabe demais.
Você sabe demais, tá?
Não pode ir embora.
Adeus!
Não, Cristobal.
Cristobal, espere.
- Espere. Não pode ir. Por favor.
- Pare!
- Não, por favor. Desculpe.
- Hank. Meu Deus!
- Sinto muito. Desculpe.
- Deus, Hank. Pare de me tocar!
- Deixe-me em paz!
- Eu não sabia que isso aconteceria.
- Como achou que seria?
- Não sei!
- Deixe-me em paz!
- Não pensei direito, está bem?
Eu não pensei. Sinto muito,
mas não vá, por favor.
- Por favor, Cristobal? Cristobal?
- Deus, Hank.
Vamos, por favor. Por favor.
Vou compensar você.
Sinto muito. Desculpe.
Escute, sinto muito.
Desculpe, tá bem?
Eu te amo. Eu te amo, Cristobal.
- Cristobal, eu te amo.
- Acabou, Hank.
Já era.
Saia de perto de mim.
Vá.
Desculpe, Hank. Esperávamos
que isso não acontecesse.
Droga.
Barry?
Sally, sei que é loucura,
mas se eu pudesse ficar aqui...
Vamos.
Sério?
Ei. Me solte. Me solte.
- Me solte!
- Ei! Parem, rapazes. Parem.
- Que está havendo?
- Ele me bateu, pai.
- Você riu de mim!
- É?
Ele nunca ouviu falar no Call
of Duty. Ele é uma aberração!
Vá para casa, John.
Vá para casa.
Travis, venha comigo.
Ele é um garoto pilhado.
Vou falar com ele.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL/DM
loschulosteam@gmail.com